Napisz program umożliwiający komunikację między dwoma różnymi komputerami.
Program wywołuje się poleceniem

./communicator remote-host remote-port local-port

gdzie remote-host to nazwa domenowa lub adres IP drugiego komputera, remote-port
to numer portu UDP, na którym nasłuchuje ten program na tamtym komputerze,
a local-port to numer portu UDP, na którym nasłuchuje ten program na tym
komputerze.

Program w nieskończonej pętli czyta ze standardowego wejścia linie tekstu
i wysyła je po UDP do drugiego komputera, a jednocześnie nasłuchuje komunikatów
UDP i ich zawartość wypisuje na standardowe wyjście. Jednoczesność należy
zaimplementować za pomocą funkcji poll.

UWAGI:
Rozwiązania można prezentować tylko w trakcie zajęć.
Zadanie warte jest 0,3 punktu.
