
Napisz parę programów: klienta i serwer czasu.
- Klient rozsyła za pomocą broadcast lub multicast komunikat "GET TIME".	
- Serwer po otrzymaniu tego komunikatu, odsyła klientowi komunikat
  z bieżącym czasem.
- Jeśli klient nie otrzyma odpowiedzi od żadnego serwera w ustalonym czasie
  np. 5 sekund, to ponawia żądanie, przy czym robi to maksymalnie 3 razy.
  Jeśli nadal nie otrzyma żadnej odpowiedzi, wypisuje stosowny komunikat.
- Zanim zabierzesz się za implementowanie, zaprojektuj automat stanowy dla
  klienta i serwera.

Rozbudowana wersja zadania dla chętnych:
- Uruchamiamy wiele serwerów na rożnych maszynach i powszechnie znanym,
  ustalonym wspólnym porcie.
- Każdy z serwerów rozgłasza czas, używając pewnego adresu rozsyłania
  grupowego (ang. multicast) i numeru portu.
  Każdy z serwerów używa innej pary adres -- port.
- Klient rozgłasza (ang. broadcast) prośbę o podawanie czasu. W tym celu
  wysyła komunikat "GET TIME" na powszechnie znany port serwera.
- Serwery, które chcą obsługiwać tego klienta, odsyłają komunikat, w którym
  są zapisane tekstem adres rozsyłania grupowego i numer portu.
- Klient czeka na odpowiedzi od serwerów przez 20 sekund.
- Jeśli klient otrzyma co najmniej jedną odpowiedź, to wybiera jedną z nich
  i uruchamia nasłuchiwanie na otrzymanym adresie i numerze portu.
- Klient wyświetla otrzymywane komunikaty zawierające czas lub stosowną
  informację o błędzie.
- Zanim zabierzesz się za implementowanie, zaprojektuj automat stanowy dla
  klienta i serwera.

UWAGI:
Rozwiązania można prezentować tylko w trakcie zajęć.
Zadanie warte jest 0,3 punktu.
