Celem zadania jest zbadanie, jakie pakiety są wysyłane i otrzymywane podczas
wykonywania polecenia ping (np. ping -c 1 www.google.com) za pomocą
programu wireshark użytego na maszynie wirtualnej (rozwiązania nie
korzystające z maszyny wirtualnej, np. na własnym laptopie, nie będą
akceptowane). Należy zaprezentować prowadzącemu zajęcia ekran programu
wireshark, na którym widoczne będą (jako jedyne lub prawie jedyne) pakiety
przesłane w związku z wykonanym poleceniem ping. Proszę skrótowo powiedzieć,
jaki jest sens każdego z tych pakietów.

UWAGI: 
Rozwiązania można prezentować tylko w trakcie zajęć swojej grupy ćwiczeniowej
Zadanie warte jest 0,3 punktu.
