Drogie Studentki, Drodzy Studenci,

rozpoczynamy kurs Sieci Komputerowych.

W imieniu wszystkich prowadzących witam Was serdecznie i życzę, żebyście
po naszych zajęciach radzili sobie z zagadnieniami sieciowymi istotnie lepiej
niż na początku.

A niniejszy list piszę, żeby ustalić zasady pracy na zajęciach oraz kryteria
zaliczania, które wierzymy, że pomogą w osiągnięciu powyższego celu.

0. Oczekujemy systematyczności, dlatego też przygotowaliśmy kartkówki
   i zadania rozłożone przez cały semestr. Wierzymy, że w ten sposób
   ułatwiamy Wam systematyczną pracę i dzięki temu skuteczniejszą naukę.

1. Co tydzień w poniedziałek będziemy publikować scenariusze zajęć
   laboratoryjnych, w publicznym folderze na maszynie students:

   /home/students/inf/PUBLIC/SIK/scenariusze/

   Znajduje się tam już scenariusz pierwszych zajęć.

2. W tym samym miejscu, w folderze 'slajdy' znajdą się prezentacje z wykładów.

3. W serwisie szkopul.edu.pl będzie miejsce na zadawanie pytań do treści
   zadań zaliczeniowych.

   Ażeby dołączyć do odpowiedniego “konkursu”, należy użyć poniższego linku:

   https://szkopul.edu.pl/c/sik2017l/join/8042hSE6trjJ-nHlkxlr537r/
   
4. W semestrze będą następujące okazje do zdobywania punktów:
   
   a) kartkówka na 4. zajęciach laboratoryjnych, obejmująca materiał
      pierwszych trzech wykładów -- 1 p.

   b) zadanie nr 1, polegające na zaprogramowaniu niewielkiego serwera
      sieciowego -- 2 p.

   c) zadanie nr 2, tj. duże zadanie zaliczeniowe, programistyczne -- 6 p.

   d) zadanie nr 3, pisemne, polegające na zaprojektowaniu sieci wg podanego
      scenariusza -- 1 p.
   
   e) egzamin z całości materiału wykładowego -- 10 p.

5. Duże zadanie zaliczeniowe będzie składało się z dwóch części, części A
   za 2 p., części B za 3p. Dodatkowy punkt będzie można zdobyć za połączenie
   obydwu części.  Zadanie będzie tak przygotowane, żeby można było wybrać
   dowolny podzbiór zbioru {A, B}. Chcemy, żebyście mogli wybrać taką
   "wielkość" zadania, z jaką będziecie gotowi się zmierzyć.

   Szczegółowe zasady oceny dużego zadania podamy wraz z jego publikacją,
   około siódmych zajęć.

6. Rozwiązania zadań oddaje się przez umieszczenie ich w następującym
   folderze na maszynie students:

   /home/students/inf/PUBLIC/SIK/students/ab123456/zadanieN

   w terminie podanym w treści zadania.

   Na pierwszych zajęciach każdy powinien sprawdzić, czy ma dostęp do tej
   lokalizacji.

7. Ponadto można zdobyć do 1.5 p. za aktywność na laboratoriach.
   W niektórych scenariuszach będą przygotowane małe zadania.
   Za wykonanie każdego z nich przysługuje 0.3 p., nie więcej jednak niż
   w sumie 1.5 p. przez cały semestr.

   Są to punkty dodatkowe. Przy obliczaniu progów nie są uwzględnione w
   maksymalnej możliwej punktacji. A zatem można mieć 1.5 p. ponad max.

   Planujemy, że okazja do zdobycia punktów będzie na zajęciach nr 3, 5, 6, 7,
   8, 9, 10, 11, 12. Lista ta może jednak ulec zmianie.

8. Ażeby uzyskać zaliczenie laboratoriów, a zarazem dopuszczenie do egzaminu,
   trzeba zdobyć co najmniej 5 p. (punkty za aktywność też się liczą).
   Dotyczy to obydwu terminów.

   Te punkty muszą pojawić się w USOS-ie przed godz. 17:00 w dniu
   poprzedzającym egzaminy. Na tej podstawie będę przygotowywał listy osób
   dopuszczonych do egzaminu.

   Ażeby zaliczyć przedmiot, trzeba ponadto otrzymać niezerową liczbę punktów
   z egzaminu.

   Aby zaliczyć przedmiot, nie wystarczy mieć 5 pkt. z labów i 1 z egzaminu.
   Są to warunki konieczne, acz nie są dostateczne.

9. W II terminie można poprawiać tylko duże zadanie zaliczeniowe oraz egzamin.

   Można poprawić duże zadanie zaliczeniowe i już nie przychodzić na egzamin
   poprawkowy.

   Przy oddawaniu dużego zadania zaliczeniowego w II terminie nie będą
   obowiązywać ujemne punkty za spóźnienia.

A. Progi punktowe na poszczególne oceny podane są w USOS-ie:

   https://usosweb.mimuw.edu.pl/kontroler.php?_action=katalog2/przedmioty/pokazPrzedmiot&kod=1000-214bSIK

   Algorytm sumowania punktów można obejrzeć też w USOS-ie, w dziale
   "Sprawdziany", przez kliknięcie w link "pokaż szczegóły" przy odpowiednich
   pozycjach.

   Progi w II terminie są inne niż w I: ocena jest o pół stopnia niższa,
   za wyjątkiem oceny dostatecznej. Zależy nam bowiem na tym, żeby z jednej
   strony nie utrudniać zaliczenia przedmiotu w II terminie, lecz premiować
   lepszą oceną tych, którzy pracowali na bieżąco. Nie chcemy, żeby niższe
   progi dotyczyły tych, którzy z istotnych przyczyn nie mogli przyjść na
   egzamin w I terminie oraz nie poprawiają dużego zadania. W takiej sytuacji
   proszę o niezwłoczny kontakt, jeszcze przed egzaminem, jeśli to możliwe.

B. Niniejszy list można też przeczytać w publicznym folderze przedmiotu na
   students:
   
   /home/students/inf/PUBLIC/SIK/

Powodzenia!
Szymon Acedański
