
Zmodyfikuj klienta w ten sposób, aby przyjmował dodatkowy parametr
będący nazwą pliku. Klient otwiera plik i przesyła jego nazwę do 
serwera. Następnie w pętli odczytuje dane z pliku i przesyła je 
do serwera. Po zakończeniu przesyłania oczekuje na potwierdzenie 
otrzymania danych od serwera.

Zmodyfikuj serwer w ten sposób, aby zapisywał dane do plików 
o nazwach składających się z nazwy podanej przez klienta 
z dodanym prefiksem "copy-".

Po otrzymaniu całego pliku serwer wypisuje na standardowe wyjście
jego nazwę oraz rozmiar, po czym odsyła klientowi potwierdzenie.
 
UWAGI:
Rozwiązania można prezentować tylko w trakcie zajęć.
Zadanie warte jest 0,3 punktu.

